# WEEK6 frontend check list

# day별 일정
### day1 
- [x] board UI-1:  기본 3가지 column을 구성한다.
- [x] board UI-2: 할일 카드를 컴포넌트화시켜 만든다.
- [x] board UI-3:  해당 column의 할 일 개수가 표시된다. (초깃값 0)

### day2
- [x] board UI-4: +버튼 위로 마우스 hover 하면 +버튼의 색상이 변경된다.
- [x] board UI-5: +버튼을 클릭하면 입력창, Add 버튼, Cancel 버튼이 노출되고, +버튼을 한 번 더 클릭하면 다시 사라진다.
- [x] board UI-6: 입력창에 placeholder가 있다.
- [x] board UI-7: 입력창에 글자를 입력하면 Add 버튼이 활성화된다.
- [ ] board UI-8: 입력창에 글자가 길어지면 입력창 오른쪽에 스크롤이 생긴다.
- [x] board UI-9: 입력창에 글자를 작성하다 전부 지우면 다시 placeholder가 나타나고 Add 버튼도 다시 비활성화된다.
- [x] board UI-10: 입력창은 우측하단에 그립을 잡아서 세로로 늘리고 줄일 수 있다.
- [x] board UI-11: Cancel 버튼을 클릭하면 입력창이 사라진다.
- [x] board UI-12:  x 버튼에 마우스 hover 하면 x 버튼의 색상이 변경된다.
- [ ] board UI-13: 입력창에 내용을 입력하면 save note 버튼이 활성화되고 모든 내용을 지우면 Save note 버튼은 비활성화된다. 
- [x] board UI-14: 할 일을 입력하고 Add 버튼을 클릭하면 하단에 할 일 카드가 추가된다.
- [x] board UI-15: 할 일이 추가되면 2번 영역은 다시 초기화(입력창에 텍스트 지워지고 placeholder 생김 + Add 버튼 비활성화)된다.

### day3
- [ ] board UI-16: 할 일 카드의 오른쪽 상단에 x 버튼이 위치한다. x버튼을 누르면 할 일 카드 삭제를 확인하는 팝업창이 뜬다. 확인 버튼을 클릭하면 현재 팝업창이 닫히면서 x 버튼을 눌렀던 할 일 카드가 삭제된다.
- [ ] board UI-17: 모든 노트(카드)를 더블클릭하면 다음과 같은 Edit note 모달 레이어가 뜬다.
- [ ] board UI-18: 모든 column 제목을 더블클릭하면 다음과 같이 컬럼 제목을 수정할 수 있는 “Edit 컬럼 제목” 모달 레이어가 뜬다. 입력창에서 모든 내용을 지우면 Update column 버튼은 비활성화된다. 
- [x] board drag&drop-1: 노트(카드)는 위아래로 같은 Column 내에서뿐만 아니라, 다른 Column으로도 드래그앤드랍 인터랙션으로 이동할 수 있다.
- [x] board drag&drop-2: 드래그앤드랍 인터랙션시 마우스를 따라 이동되는 카드는 살짝 반투명해진다.
- [ ] board drag&drop-3: 드래그앤드랍 이동 경로의 절반 정도 왔을 때 카드의 예정 목적지로 2번 카드 잔상이 먼저 이동된다.
- [ ] board drag&drop-4: 드래그앤드랍 이동 중 마우스 버튼을 뗐을 때, 할 일 카드는 카드 잔상이 있는 위치로 이동되고, 카드 잔상은 사라진다.
- [ ] TODO 목록의 보기 권한 수정 기능을 추가한다.
    - [ ] 읽기 권한 - 전체 공개, 특정 사용자 공개          
    - [ ] 편집 권한 - 본인, 특정 사용자 공개
- [ ] 특정 사용자에게 공개하기 위해서 아이디 혹은 이메일 검색 기능을 구현한다. 검색하여 나온 사용자에게 권한을 부여한다. (읽기,편집)

### day4
- [ ] log-1: header의 좌측에 menu 버튼을 누르면 오른쪽에 숨겨져 있던 log테이블이 애니메이션 효과와 함께 왼쪽방향으로 노출된다.
- [ ] log-2: log 테이블의 x 버튼을 클릭하면 애니메이션 효과와 함께 다시 오른쪽 방향으로 레이어가 숨겨진다.
- [ ] log-3: log 항목에는 변경 시간은 표시되어야 한다.
- [ ] log-4: log 테이블에 표시되는 기록의 디자인 구성은 자유롭게 하되, 중요 키워드는 디자인의 변경을 줘서 하이라이트 시켜서 표현한다.  
